1. Сделайте счетчик обновления страницы пользователем. Данные храните в сессии. 
Скрипт должен выводить на экран количество обновлений. 
При первом заходе на страницу он должен вывести сообщение о том, что вы еще не обновляли страницу.

2. Спросите у пользователя email с помощью формы. 
Затем сделайте так, чтобы в другой форме (поля: имя, фамилия, пароль, email) при ее открытии поле email было автоматически заполнено.

3. По заходу на страницу запишите в куку с именем test текст '123'. Затем обновите страницу и выведите содержимое этой куки на экран.
4. Удалите куку с именем test.
5. Спросите дату рождения пользователя. При следующем заходе на сайт напишите сколько дней осталось до его дня рождения. 
Если сегодня день рождения пользователя - поздравьте его!